Olá, Alunos! Nesta atividade MAPA, iremos abordar o levantamento das necessidades de um sistema de Controle de
Vendas, levando em consideração o contexto descrito a seguir: 

Necessidade do sistema:
 
- O PDVSHOP será um sistema de controle de vendas cujo objetivo é fazer todo o controle de entrada/saída de
mercadorias de uma loja física.
 
- Quanto à arquitetura, o sistema utilizará a arquitetura cliente/servidor, no qual existirá um servidor de
banco de dados centralizando todas as informações do sistema, e em cada máquina, o cliente poderá ter acesso
aplicação  e será executada  os dados nesse servidor de banco de dados. A aplicação será desenvolvida com
tecnologia WEB e acessada via Intranet.
 
- O sistema deverá contemplar informações de clientes e fornecedores tais como informações básicas, documentos,
endereçamento e contatos.
- Todo fornecedor é responsável pelo processo de entrada de Produto que é feito por meio de uma compra. Esses
Produtos deverão ter estoque controlado para que só possa ser vendido o material em estoque e devem possuir
aos grupos de produtos.
- Deverá ser verificado também produtos que estão fora do prazo de validade. Todo cliente é responsável pelo
processo de saída de Produto que é feito por meio de uma venda, pois ela  poderá ser à vista ou a prazo e terá
diversos tipos de pagamento, Ex: PIX, Cartão, Dinheiro, Cheque etc.
- Além do processo de Entrada/Saída via Fornecedor/Cliente, o Sistema deverá contemplar uma rotina de ajuste de
estoque, no qual o usuário poderá fazer outros lançamentos em estoque como a de Produto recebidas por brindes
(entrada), ou Produto baixadas por vencimento/quebra/descarte(saída).
- A compra e a venda de Produto irão gerar as contas a pagar e a receber respectivamente. As contas deverão
estar agrupadas em um caixa diário. Lançamentos manuais no caixa poderão ser feito para retirada e devolução de
pequenas quantias.
- O software deverá ter a preocupação com requisitos legais e tributários.
 
Considerando a descrição anterior, você como Engenheiro (a) de Software da empresa desenvolvedora do sistema
de Controle de Vendas, produza os seguintes itens.

1. Requisitos funcionais;
2. Requisitos não funcionais;
3. Lista de Use Case;
4. Diagrama de Use Case;
5. Diagrama de Classes.

COMO ENTREGAR A SUA ATIVIDADE:
- O arquivo gerado na atividade deverá ser produzido em qualquer editor de texto e poderá ser entregue com a
extensão (.doc), (.docx) ou (.pdf) e anexado no ambiente da Atividade (no STUDEO).
- Verifique seu arquivo antes de enviar, pois só é permitido o envio de um único arquivo. 

DICAS PARA A REALIZAÇÃO DA ATIVIDADE:
1. Durante as aulas, o professor irá fornecer dicas que podem ser utilizadas para a confecção das suas
atividades, sendo assim, é de suma importância participar da aula ao vivo, ou assisti-las posteriormente.
2. Assista ao vídeo explicativo da atividade no link: https://youtu.be/hgBX49WJA8w
3. Assista às aulas conceituais da disciplina das unidades II, III e IV. 

ATENÇÃO
Durante a disciplina, procure sanar suas dúvidas pontuais em relação ao conteúdo relacionado à atividade. Porém
não são permitidas correções parciais, ou seja, enviar para que o professor possa fazer uma avaliação previa
e retornar para que o aluno possa ajustar e enviar novamente. Isso não é permitido, pois descaracteriza o
processo de avaliação.
Por favor, não insista.!!