A Engenharia de Software surgiu, principalmente, para aproximar e dar precisão a todo o processo que envolve
a concepção, desenvolvimento e manutenção de um software.  Sabendo que o bom processo de desenvolvimento de
software, passa em sua grande parte pelo levantamento de requisitos e diagramação de alguns artefatos, que
auxiliam e norteiam o desenvolvimento do sistema, observe o estudo de caso, a seguir, que apresenta diversas
regras de negócios, que após exploradas, devem ser formalizadas em artefatos que possam modelar o sistema
proposto.

Com a desafiadora situação econômica, Mauro, empresário e dono de uma empresa de eventos, deseja modificar
drasticamente a forma de oferecer seus serviços de eventos para seus clientes. Antigamente, Mauro aguardava
que os clientes entrassem em contato e locassem seus espaços físicos para realizar eventos fechados. Porém,
agora, devido algumas restrições ligadas à pandemia, Mauro deseja criar um sistema no qual seus clientes possam
acessar e contratar determinados serviços para realização de eventos em suas propriedades particulares.

Para todas as ações descritas, a seguir, será necessário que o usuário possa Autenticar seu Acesso, a partir
do seu login e senha. E sendo assim, existirá uma política definida na descrição das funcionalidades que
definem o que cada perfil de acesso (Administrador ou Cliente) pode fazer no sistema.

Para isso, Mauro precisa que o sistema possa ser capaz de manter o cadastro de usuários ao sistema de forma
autenticada, definindo o perfil de acesso como: Administrador (acesso do Mauro), Cliente (acesso dos seus
clientes). Para o cadastro de acesso ao sistema, basta ser informado o nome, cpf, senha e a definição do
Perfil de acesso (Administrador e Cliente). Tanto o Administrador quanto o Cliente podem manter usuários do
sistema, sendo que o Administrador pode manter todos os usuários e o seu próprio, enquanto cliente pode manter
exclusivamente seu próprio usuário.

O sistema deve manter um catálogo de categoria de eventos (cadastrado pelo Administrador), tais como
Jantar, Aniversário, Comemoração, Confraternização etc. Sendo que a categoria de evento possui apenas o
cadastro do nome da categoria e uma descrição. Além de cadastrar categoria de eventos, o sistema deve permitir
manter Itens de evento (cadastrado pelo Administrador), sendo que cada item de evento possui uma ou mais
categorias de evento, um nome, uma descrição, um valor de custo e um valor de aluguel e também a quantidade
de itens disponíveis.

O sistema também poderá cadastrar Eventos Prontos disponíveis para locação (cadastrado pelo Administrador), já
possuindo uma categoria de evento e um conjunto de itens padrões para esse evento. Ex.: Mauro cadastra um
“Evento Pronto” chamado “Festa Final de Ano”, classificando na categoria “Confraternização”. Por padrão, ele
cadastra diversos itens (e suas quantidades) neste evento pronto, tal como: “Bola de Luz”, “Cervejeira
Vertical”, “Caixa de Som”, “Mesa de Som”, “Mesa”, “Cadeiras”. Outro possível exemplo de “Evento Pronto” seria
um evento chamado “Jantar Familiar”, da categoria “Jantar” com os seguintes itens cadastrados, “Conjunto de
Jantar”, “Fondue”, “Balde de Gelo”, “Taças de Champagne”, “Champagne”, “Tábua de Frios”. Assim sendo o
registro de um Evento Pronto deve possuir um nome e uma descrição.

Para a contratação, o cliente necessariamente cria um Contrato, informando qual o Evento Pronto escolhido, uma
data, endereço para entrega e forma de pagamento (dinheiro, pix, cartão de crédito ou cartão de débito). O
contrato possui três status padrões: Solicitado, Aprovado e Cancelado. Sendo que, quando o cliente cria o
Contrato, este vai automaticamente para o status “Solicitado”, e o Administrador do sistema poderá acessá-lo
para Aprovar Contratos, podendo assim alterar o status de um contrato criado por algum cliente para
“Aprovado” no caso de verificar que o pagamento foi efetuado com sucesso ou “Cancelado”, podendo inclusive
justificar o cancelamento em um campo comentário no Contrato. Sendo assim, essa ação do administrador de
Aprovar Contratos irá obrigatoriamente definir uma ação na funcionalidade do Contrato de algum cliente.

Vale destacar, que todas as classes devem possuir em comum um atributo que definirá sua chave primária do
registro no banco de dados, sendo que por padrão o projeto definirá o nome desse atributo como ID.

Observando o caso de uso exposto anterior, crie os seguintes artefatos da engenharia de software:
1. Identifique e apresente a lista de atores;
2. Identifique e apresente a lista de funcionalidades do sistema;
3. Construa o Diagrama de Caso de Uso;
4. Construa o Diagrama de Classes.
 
ATENÇÃO:
- O arquivo deve ser enviado em formato .doc ou .pdf.
- Para a entrega desta atividade é obrigatória a utilização do arquivo Template do MAPA, disponível no Material
da Disciplina.
- Plágios e cópias indevidas serão penalizadas com nota zero.
- Use a criatividade, não há um único tipo de resposta, porém os itens devem ser atendidos de forma adequada,
ou seja, precisam ser coerentes.
- Antes de enviar o arquivo, certifique-se de que atendeu a todos os itens solicitados. Após o envio não são
permitas alterações. Por favor, não insista.
- Não são permitidas correções parciais no decorrer do módulo, ou seja, o famoso: “professor veja se minha
atividade está certa?”. Isso invalida seu processo avaliativo. Lembre-se que a interpretação da atividade
também faz parte da avaliação.